Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
OASPETELE
Traducere : Margot
Adaptarea: Bubuloimare
- Ti-ai terminat micul-dejun?
- Da.
- Ne vedem mai tīŋŊrziu.
- Bine. ai grijīŋŊ cum conduci.
- Ti-ai luat lucrurile?
- Da.
TOTI DīŋŊRUIM CEVA
UNII DīŋŊRUIESC TOT
- Doamna Peterson?
- Da.
VīŋŊ pot ajuta cu ceva?
Numele meu e David. doamnīŋŊ Peterson.
L-am cunoscut pe fiul dvs. Caleb.
Ne-am antrenat īŋŊmpreunīŋŊ. am fost īŋŊmpreunīŋŊ
pe front si am devenit prieteni buni.
- Vrei sīŋŊ intri?
- VīŋŊ multumesc. doamnīŋŊ.
Pot sīŋŊ te servesc cu ceva?
As dori putinīŋŊ apīŋŊ. dacīŋŊ se poate.
Cum ai ajuns aici?
Am alergat.
Aveam nevoie de putinīŋŊ miscare.
De la statia de autobuz din oras.
- Ai alergat tot drumul pīŋŊnīŋŊ aici?
- Da. doamnīŋŊ.
- Poftim.
- Multumesc. doamnīŋŊ.
CīŋŊnd te-ai liberat?
Am fost līŋŊsat la vatrīŋŊ miercuri si
am venit direct aici de la Fort Candelord.
Ai venit direct aici?
As fi venit mai devreme.
dar n-am putut pleca.
De ce?
Am fost līŋŊsat la vatrīŋŊ fiindcīŋŊ
am fost rīŋŊnit.
Am stat īŋŊntr-un spital militar.
Sunt situatii īŋŊn care o persoanīŋŊ
e liberatīŋŊ mai repede.
Dar nu vīŋŊ faceti griji.
Nu e o ranīŋŊ gravīŋŊ.
Nu vreau sīŋŊ vīŋŊ deranjez cu asta.
De ce ai venit aici mai īŋŊntīŋŊi ?
Cum vīŋŊ spuneam. eu si fiul dvs. Caleb.
am fost foarte apropiati.
Eram cu el cīŋŊnd a murit.
Serios ?
Da. doamnīŋŊ.
Si m-a rugat sīŋŊ vin sīŋŊ vīŋŊ vīŋŊd.
Pe dvs si toatīŋŊ familia dvs.
M-a rugat sīŋŊ vīŋŊ spun cīŋŊ vīŋŊ iubea.
Mi-a zis sīŋŊ vīŋŊ spun personal fiecīŋŊruia...
cīŋŊ vīŋŊ iubea si cīŋŊ s-a gīŋŊndit la voi
pīŋŊnīŋŊ īŋŊn ultimul moment.
Si pentru asta am venit.
Vrei sīŋŊ mīŋŊ scuzi. te rog ?
Acesta sunt eu.
Aici.
MīŋŊi sīŋŊ fie.
īŋŊmi amintesc ziua aceea.
N-am vrut sīŋŊ vīŋŊ supīŋŊr. doamnīŋŊ.
Probabil ar fi trebuit sīŋŊ sun
mai īŋŊntīŋŊi. dar...
īŋŊncīŋŊ nu am un telefon mobil...
Cred cīŋŊ nu m-am gīŋŊndit prea bine...
O sīŋŊ-mi vīŋŊd de drum acum...
Mi-ar plīŋŊcea sīŋŊ tinem legīŋŊtura
prin e-mailuri...
AsteaptīŋŊ... Nu.
Anna. sora lui Caleb. lucreazīŋŊ seara
si se scoalīŋŊ tīŋŊrziu. si stiu cīŋŊ
si-ar dori sīŋŊ te cunoascīŋŊ.
Vrei sīŋŊ mai rīŋŊmīŋŊi putin ?
Sper cīŋŊ n-o spuneti doar din politete.
fiindcīŋŊ nu e nevoie.
Nu. n-o spun din politete. te rog.
rīŋŊmīŋŊi.
MīŋŊ bucur cīŋŊ esti aici si mi-ar plīŋŊcea
sīŋŊ-mi mai vorbesti despre tine si Caleb.
Bine.
CīŋŊnd ne duceam la culcare. trebuia sīŋŊ
ne īŋŊmbrīŋŊcīŋŊm īŋŊn niste chestii albastre.
nu erau chiar atīŋŊt de rele.
dar nu puteam...
Annie. iatīŋŊ-te...
Anna. el e David...
MīŋŊ bucur sīŋŊ te cunosc.
Caleb mi-a vorbit mult despre tine.
David s-a liberat sīŋŊptīŋŊmīŋŊna asta.
a fost prieten cu fratele tīŋŊu.
L-ai cunoscut pe Caleb ?
- Da. doamnīŋŊ.
- Da. doamnīŋŊ ?
Bine.
Deci... Unde stai ?
Am vīŋŊzut un motel pe autostradīŋŊ cīŋŊnd
veneam īŋŊncoace...
Nu. o sīŋŊ stai cu noi...
Nu vreau sīŋŊ deranjez.
Nici vorbīŋŊ. Ne-ar plīŋŊcea sīŋŊ stai cu noi.
avem multe camere...
De fapt. ai putea sīŋŊ stai in
fosta camerīŋŊ a lui Caleb...
- InsistīŋŊm.
- Nu vīŋŊ refuz.
Doar pentru noaptea asta.
Trebuie sīŋŊ mīŋŊ duc la restaurant.
Mi-a fīŋŊcut plīŋŊcere sīŋŊ te cunosc.
Asemeni. si mie mi-a fīŋŊcut plīŋŊcere.
- Cred cīŋŊ ne vedem mai tīŋŊrziu.
- La revedere.
- Pot sīŋŊ te conduc īŋŊn camera ta ?
- Foarte bine.
Sunt prosoape curate īŋŊn baie.
dacīŋŊ vrei sīŋŊ te speli.
DoamnīŋŊ Peterson. sunteti sigurīŋŊ cīŋŊ
nu vīŋŊ deranjeazīŋŊ sīŋŊ stau aici ?
Desigur.
Oricum nu foloseste nimeni camera.
Cred cīŋŊ va fi bine pentru noi.
O sīŋŊ te las sīŋŊ te instalezi.
cheamīŋŊ-mīŋŊ. dacīŋŊ ai nevoie de ceva.
FīŋŊtīŋŊlīŋŊu nenorocit.
E-n regulīŋŊ. bebelusule. nu plīŋŊnge.
- Hei. cum a fost ziua ta ?
- A fost bine.
- Deci. l-ai cunoscut pe fratele meu ?
- L-am cunoscut.
Destul de bine. Da.
Voia sīŋŊ-ti spun cīŋŊ te iubea.
Multumesc.
Nu stim dacīŋŊ a fost prietenul lui Caleb.
E īŋŊntr-o fotografie a plutonului
lui Caleb. ai vīŋŊzut poza.
DacīŋŊ suferīŋŊ de tulburīŋŊri post-traumatice.
sau cum se spune ?
BīŋŊietii īŋŊstia se īŋŊntorc cu probleme
psihice. Laura. te-ai gīŋŊndit la asta ?
DacīŋŊ s-ar fi īŋŊntors Caleb. si nu
prietenul lui. te-ai gīŋŊndit la asta ?
Asta e...
- PīŋŊrintii tīŋŊi se ceartīŋŊ din cauza mea.
- Da. se ceartīŋŊ des.
ArīŋŊti ca si cum ai fi fost lovit.
Da. m-am lovit cīŋŊnd jucam fotbal.
la ora de sport.
Da. se poate īŋŊntīŋŊmpla.
Da.
Ai dreptate. hai sīŋŊ vorbim cu el.
David. ne bucurīŋŊm foarte mult cīŋŊ
esti oaspetele nostru.
pot sīŋŊ-ti ofer o bere īŋŊnainte de cinīŋŊ ?
- Nu. multumesc.
- Bine. cum vrei.
Cina va fi gata īŋŊntr-o orīŋŊ.
Luke. de ce nu-ti faci temele ?
Bine.
- David. pot sīŋŊ-ti ofer ceva ?
- Nu. doamnīŋŊ Peterson. nu e nevoie.
Ce faci ?
- Vrei ?
- Nu. nu vreau. multumesc.
Prietenul fratelui tīŋŊu rīŋŊmīŋŊne aici ?
Sper cīŋŊ nu.
De ce ? Ai zis cīŋŊ-ti place.
Am zis cīŋŊ e de treabīŋŊ.
nu e acelasi lucru.
Bine.
De ce nu-ti place ?
N-am zis cīŋŊ nu-l plac. Doar cīŋŊ...
De cīŋŊnd a murit Caleb...
Mama si tatīŋŊl meu īŋŊncearcīŋŊ
sīŋŊ treacīŋŊ peste asta...
n-au prea multe de fīŋŊcut
īŋŊn orasul īŋŊsta...
Mi se pare normal ca un pīŋŊrinte
sīŋŊ sufere cīŋŊnd īŋŊi moare copilul...
Nu vreau sīŋŊ ajung sīŋŊ mīŋŊ īŋŊmpotmolesc
īŋŊn orasul īŋŊsta. stii...
Da. absolut.
- AsteaptīŋŊ. Mai stai putin.
- TerminīŋŊ.
- Nu pot. Trebuie sīŋŊ plec.
- Nu trebuie sīŋŊ pleci acum.
Ba da. Dar sunt sigurīŋŊ c-o sīŋŊ
ne distrīŋŊm la petrecerea lui Kristen.
LasīŋŊ-mīŋŊ. Trebuie sīŋŊ plec.
Semnul reprezintīŋŊ unghiul pe care
īŋŊl face barca
care e legatīŋŊ cu frīŋŊnghia.
deci frīŋŊnghia reprezintīŋŊ ipotenuza...
si trebuie sīŋŊ aflīŋŊm distanta
de la fundul oceanului...
- Ai īŋŊnteles ?
- Nu prea.
- Va sīŋŊ zicīŋŊ. esti inteligent. nu ?
- Cred cīŋŊ da.
- Cum a fost la servici ?
- Bine. n-am avut prea multīŋŊ treabīŋŊ.
- David. vrei o bere ?
- As dori una. multumesc.
- Vreau si eu una.
- Sunt convins cīŋŊ vrei.
īŋŊmplinesc 21 de ani luna viitoare.
Atunci o sīŋŊ-ti poti cumpīŋŊra singurīŋŊ
cīŋŊtīŋŊ bere vrei.
- īŋŊl ajuti sīŋŊ-si facīŋŊ temele ?
- Nu chiar.
Nu pleca. rīŋŊmīŋŊi cu noi. fii prietenoasīŋŊ.
Sunt obositīŋŊ. vreau sīŋŊ mīŋŊ culc.
Bine. poftim.
Alan. numele lui e Alan.
lucreazīŋŊ acolo...
De 4 ani. dar are studii superioare...
De aceea el e director regional.
si eu nu sunt...
Si e-n regulīŋŊ. chiar e-n regulīŋŊ.
dar o cunosc pe Laura si...
e īŋŊngrijoratīŋŊ si se īŋŊntreabīŋŊ dacīŋŊ
o sīŋŊ cīŋŊstig vreodatīŋŊ mai multi bani.
Cred cīŋŊ sotia dvs vīŋŊ respectīŋŊ.
domnule.
Asta e situatia. stii.
Dar tu ?
Ce planuri ai ?
MīŋŊine o sīŋŊ mīŋŊ urc īŋŊn autobuzul spre
Florida. o sīŋŊ-mi caut de lucru
īŋŊn constructii. sunt sigur
c-o sīŋŊ gīŋŊsesc ceva...
Nu. nu. asta e o tīŋŊmpenie. nu stii īŋŊncotro
te duci. mai rīŋŊmīŋŊi aici cīŋŊteva zile...
Domnule. nu vreau sīŋŊ abuzez de
ospitalitatea dvs...
Nu abuzezi... si īŋŊmi spui "domnule" ?
TerminīŋŊ cu formalitīŋŊtile. MīŋŊ cheamīŋŊ Spencer...
Spune-mi Spencer. pentru Dumnezeu...
Bun. bun. rīŋŊmīŋŊi aici. mīŋŊcar pīŋŊnīŋŊ
te hotīŋŊrīŋŊsti unde pleci...
Poate pentru cīŋŊteva zile...
Foarte bine. excelent.
Ne-am īŋŊnteles.
Hai sīŋŊ mai bem un rīŋŊnd sīŋŊ sīŋŊrbīŋŊtorim.
si apoi mīŋŊ duc la culcare...
- Ce picioare lungi ai...
- Cred cīŋŊ da.
- Esti obosit ?
- Nu. nu am nevoie de mult somn.
- Ce cauti aici ?
- I-am zis mamei tale cīŋŊ vin sīŋŊ te iau.
- E-n regulīŋŊ ?
- Da.
- N-ai niciun prieten ?
- Am multi prieteni.
Doar cīŋŊ nu aici. stii.
Ce astepti ?
Vreau sīŋŊ-mi arīŋŊti cine te-a lovit ieri.
- M-am lovit la fotbal.
- Da...
- Ce-o sīŋŊ faci ?
- Nimic rīŋŊu.
- Cei de acolo.
- Toti ?
Ei īŋŊmi fac zile fripte. Dintre toti.
Mike e cel mai rīŋŊu. Sunt niste cretini.
- Acum putem sīŋŊ plecīŋŊm ?
- Da.
- Ce faci ?
- Se duc la un bar ?
Da. acolo se duc cei din echipa de fotbal.
As vrea sīŋŊ beau ceva. Tu nu ?
Nu.
- Vii ?
- Nu.
Ei bine. o sīŋŊ fiu īŋŊnīŋŊuntru.
dacīŋŊ te rīŋŊzgīŋŊndesti.
Ce dracu'... ?
Hei. Luke.
Poate e iubitul lui...
ScuzīŋŊ-mīŋŊ...
Am nevoie de un act de identitate.
Lor le-ai cerut actele ?
- Cu ce vīŋŊ servesc ?
- Stii sīŋŊ prepari un 'Glob Ocular' ?
Martini sec si rosu si suc de portocale.
E bīŋŊutura mea preferatīŋŊ. adu-mi una
si o cola pentru fratele meu.
N-am putut sīŋŊ nu observ cīŋŊ
domnisoarele acelea
beau bere ieftinīŋŊ. cred cīŋŊ e pīŋŊcat...
As vrea sīŋŊ le ofer fiecīŋŊreia
un cocktail.
- Vorbiti serios ?
- Da. vorbesc serios.
Vreti sīŋŊ le faceti cinste si
prietenilor lor ?
ArīŋŊt ca si cum as vrea sīŋŊ le fac
cinste prietenilor lor ?
Asa ar fi politicos.
Sigur. īŋŊn regulīŋŊ.
Serveste-i pe bīŋŊieti cu un 'Cosmopolitan'.
D-le. nu stiu ce-aveti de gīŋŊnd.
dar eu mīŋŊ refeream la o bere...
Nu. Cocktail pentru fete si 'Cosmopolitan'
pentru bīŋŊieti...
- Poti sīŋŊ pīŋŊstrezi restul.
- īŋŊn regulīŋŊ.
- Esti bogat ?
- Nu-i greu sīŋŊ faci rost de bani.
Cola ta. Pentru dvs 'Glob Ocular'.
bīŋŊuturile pentru ei sunt gata imediat.
Multumesc.
- Vrei sīŋŊ īŋŊncerci ?
- Sigur.
Doamne.
- Piper ? Bei chestia asta ?
- Da.
- Cum poti s-o bei ?
- M-am obisnuit.
- Sunt de la masa aceea.
- De la masa aceea ?
- Par enervati.
- Da.
- VīŋŊ multumesc pentru bīŋŊuturīŋŊ.
- Cu plīŋŊcere.
Nu o vreau. Puteti s-o beti dvs.
Atunci poate preferi asta.
RidicīŋŊ-te.
Ar trebui sīŋŊ plecati de aici.
CheamīŋŊ politia si spune-le adevīŋŊrul...
Niste liceeni au venit si au cerut
de bīŋŊut...
Ai īŋŊncercat sīŋŊ le ceri actele de
identitate. dar au provocat necazuri...
Si a iesit cu bīŋŊtaie.
N-ai reusit sīŋŊ-i vezi prea bine pe
ceilalti tipi...
Altfel ai putea avea probleme fiindcīŋŊ
servesti alcool minorilor...
Uite ce se poate īŋŊntīŋŊmpla...
Pentru pagube.
Luke. ce ai pīŋŊtit ?
M-am bīŋŊtut cu niste bīŋŊieti de la scoalīŋŊ.
Esti īŋŊn regulīŋŊ ?
Sunt bine. niste bīŋŊieti mai mari
s-au luat de mine. nu e mare lucru.
- De ce s-au luat de tine ?
- Nu stiu. MīŋŊ duc īŋŊn camera mea.
- E īŋŊn regulīŋŊ ?
- Da. doamnīŋŊ. e īŋŊn regulīŋŊ.
Are probleme la scoalīŋŊ ?
Nimeni n-a vīŋŊzut nimic.
sunt probleme obisnuite de liceu.
I-am zis c-o sīŋŊ-l īŋŊnvīŋŊt niste tehnici
de autoapīŋŊrare. cīŋŊnd o sīŋŊ vrea.
Sunt sigurīŋŊ cīŋŊ exact de asta
are nevoie.
MīŋŊ bucur cīŋŊ erai acolo.
MīŋŊ pregīŋŊtesc sīŋŊ plec la Preston.
Anna. putem vorbi putin īŋŊn bucīŋŊtīŋŊrie ?
Sigur.
ScuzīŋŊ-ne.
Ar trebui sīŋŊ-l inviti la petrecere.
De ce ?
Poate vrea sīŋŊ cunoascīŋŊ lume.
sīŋŊ te īŋŊnsoteascīŋŊ.
Serios ? O sīŋŊ mīŋŊ iei cu chestia asta ?
David. vrei sīŋŊ vii cu mine la
petrecere īŋŊn seara asta ?
- Da. sunīŋŊ bine.
- Super. plecīŋŊm la ora 7.
Bine.
Luke. trebuie sīŋŊ fac dus.
Luke. Luke. hai...
īŋŊmi pare rīŋŊu.
Nu... īŋŊmi cer scuze.
credeam cīŋŊ e Luke īŋŊnīŋŊuntru.
- Cred cīŋŊ ar trebui sīŋŊ mīŋŊ īŋŊmbrac.
- Da. asa ar trebui...
Nu e mare lucru. e casa prietenei mele.
Kristen. unde vin cu iubitul meu. Zeke...
Nu stiam cīŋŊ ai iubit.
Da. nici pīŋŊrintii mei nu stiu...
Si as vrea sīŋŊ rīŋŊmīŋŊnīŋŊ asa.
dacīŋŊ n-ai nimic īŋŊmpotrivīŋŊ.
N-o sīŋŊ le spun nimic.
Nu e treaba mea.
- BunīŋŊ.
Cine e el ?
El e David. a fost prieten cu
fratele meu. ti-am spus despre el.
- īŋŊncīŋŊntat.
- Multumesc.
Vrei sīŋŊ intri sīŋŊ mīŋŊ ajuti ?
- Unde e berea ?
- Pe acolo. e un butoi.
- Anna...
- Nu. īŋŊn seara asta nu pot... As vrea.
- Serios ? Din cauza oaspetelui ?
- Da.
Unde vrei sīŋŊ le pun ?
Poti sīŋŊ le pui aici.
- Omule. bine ai venit la petrecere.
- Craig. nu...
- E bīŋŊiat mare.
- Sigur.
Mersi.
Multumesc.
- Te simti bine ?
- Da. mīŋŊ simt bine.
- Mergem ?
- Da. haide.
Fir-ar sīŋŊ fie.
Cine sunt ?
Acela e fostul meu iubit.
despre care īŋŊti spuneam.
- Vreau sīŋŊ vorbesc cu tine.
- N-avem ce vorbi.
Te-am sunat toatīŋŊ sīŋŊptīŋŊmīŋŊna.
apoi am auzit cīŋŊ dai o petrecere.
- Ce dracu'...
- Vorbesc cu un prieten. nu fii mojic.
Vino cu mine.
TīŋŊmpitul dracului.
Luati-l de aici.
- īŋŊmi pare rīŋŊu pentru tablou.
- Nu-ti fīŋŊ probleme pentru asta.
Vrei sīŋŊ... vezi si restul casei ?
Aici erati.
Stai jos.
Am crezut c-ai plecat de la petrecere.
c-ai gīŋŊsit ceva mai bun.
- Vrei putin ?
- Nu. e-n regulīŋŊ.
Voiam doar...
sīŋŊ-ti spun...
cīŋŊ vīŋŊ sprijinim pe voi. bīŋŊieti.
DacīŋŊ ai nevoie de ceva. sīŋŊ-mi spui.
- īŋŊn ce fel ne sprijini ?
- VīŋŊ sprijinim. adicīŋŊ...
Hai America. nu ?
Nu ne-ai sprijinit deloc.
nu te-ai īŋŊnrolat.
Fir-ar sīŋŊ fie. omule. m-ai īŋŊncuiat.
Nu pot. stii. sufīŋŊr de astm.
pentru mine e greu sīŋŊ...
SīŋŊ ce ?
Hei. omule. doar...
- Ce ?
- FīŋŊceam misto de tine.
Fir-ar sīŋŊ fie. omule.
Ti se pare nostim. Kristen ?
MīŋŊ īŋŊntorc imediat.
Ce fund misto are. nu ?
- Poti sīŋŊ-mi faci rost de o armīŋŊ ?
- O armīŋŊ ? Da. pot sīŋŊ-ti fac rost.
- Pentru ce ai nevoie de o armīŋŊ ?
- Sunt soldat. īŋŊmi plac armele.
Da. cunosc un tip...
Ai bani ?
Am.
īŋŊn mīŋŊ-sa. dīŋŊ-mi numīŋŊrul tīŋŊu de telefon.
Nu e īŋŊn uz acum.
numīŋŊrul e pe spate.
Asadar īŋŊti plac armele...
- Esti gata de plecare ?
- Sigur.
- Conduc eu.
- Nu. sunt īŋŊn regulīŋŊ.
Conduc eu. te-ai drogat.
Si de ce esti mai capabil ca mine
sīŋŊ conduci ?
Sunt mai mare ca tine.
Te rog sīŋŊ-ti pui centura de sigurantīŋŊ.
- Vrei sīŋŊ vorbesti ?
- Nu.
Doar cīŋŊ... nu e nimic...
Ne-am certat... aceleasi chestii...
Stii. altīŋŊdatīŋŊ īŋŊmi plīŋŊcea cīŋŊ e
īŋŊntr-o trupīŋŊ...
dar acum strīŋŊng bani pentru facultate.
iar el nu face nimic...
nici mīŋŊcar n-are servici...
- E traficant de droguri.
- Nu e traficant de droguri.
Da. uneori vinde droguri prietenilor
pentru niste bani suplimentari...
DacīŋŊ nu se poartīŋŊ frumos cu tine. e un fraier
si n-ar trebui sīŋŊ-ti faci griji pentru el...
Vorbesc serios...
DacīŋŊ as fi avut o fatīŋŊ ca tine acasīŋŊ...
N-as mai fi plecat īŋŊn Orientul Mijlociu
sīŋŊ fiu īŋŊmpuscat...
Multumesc.
- īŋŊmi place muzica asta.
- īŋŊti place ?
Eu am fīŋŊcut CD-ul.
- Pot sīŋŊ-ti fac un CD. dacīŋŊ vrei.
- Da ?
- Poti sīŋŊ pui melodia asta ?
- Da. pot s-o fac.
- Asadar... noapte bunīŋŊ.
- Noapte bunīŋŊ.
- Multumesc cīŋŊ m-ai invitat.
- Nicio problemīŋŊ... noapte bunīŋŊ.
Nu. vreau sīŋŊ fac operatie. nimeni
nu trebuie sīŋŊ mīŋŊ recunoascīŋŊ...
Cum adicīŋŊ. fisa stomatologicīŋŊ ?
Un ortodontist ? Nu am nevoie.
CīŋŊt mai curīŋŊnd posibil...
DeocamdatīŋŊ sunt īŋŊn sigurantīŋŊ. dar
sunt oameni care mīŋŊ cautīŋŊ...
īŋŊnteleg cīŋŊ e nevoie de timp. dar
e ceva urgent...
SunīŋŊ-mīŋŊ cīŋŊnd e totul gata.
Am īŋŊnteles.
Numele lui e David Anderson Collins.
pot sīŋŊ vīŋŊ spun la ce unitate a fost...
Nu. nu s-a īŋŊntīŋŊmplat nimic.
A fost prieten cu fratele meu si
am auzit cīŋŊ s-a īŋŊntors...
Orice informatie de contact
ar fi binevenitīŋŊ...
Bine. doamnīŋŊ.
O sīŋŊ vīŋŊ sun cīŋŊnd voi avea informatii.
La revedere.
INFORMATII SECRETE
CONTACTATI IMEDIAT ORGANIZATIA KPG
AnuntīŋŊ-i pe cei de la Fort Candelord
cīŋŊ David Collins e mort.
Spune-le versiunea oficialīŋŊ.
Ne ocupīŋŊm noi mai departe.
SīŋŊptīŋŊmīŋŊna viitoare mīŋŊ īŋŊntīŋŊlnesc
cu restul consiliului de conducere
pentru a discuta despre viitorul
colaborīŋŊrii noastre cu armata.
Si īŋŊn privinta dizolvīŋŊrii. Richard
are mai multe informatii despre asta.
Richard.
Nu vīŋŊ pot oferi prea multe detalii.
desi stiu c-ati dori. Totusi. vīŋŊ pot spune...
Scuze pentru īŋŊntrerupere.
A intervenit ceva.
īŋŊmi cer iertare. dar va trebui
sīŋŊ mīŋŊ scuzati...
- CīŋŊnd a fost efectuat apelul ?
- īŋŊn urmīŋŊ cu aproximativ o orīŋŊ. d-le.
- A fost identificat apelantul ?
- Confirmat. numele ei e Anna Peterson.
- Peterson ? RudīŋŊ cu Caleb Peterson ?
- Sora lui.
- Adresa ei e īŋŊn dosar.
- FīŋŊ-mi rezervare la urmīŋŊtorul avion.
Trebuie sīŋŊ ne miscīŋŊm repede.
si am nevoie de niste lunetisti.
DacīŋŊ īŋŊntreabīŋŊ cineva ce se-ntīŋŊmplīŋŊ.
ce le spun ?
InventeazīŋŊ ceva.
Nimeni nu trebuie sīŋŊ afle cīŋŊ
sky
iectul nostru e īŋŊncīŋŊ activ.
DacīŋŊ cei de la KPG aflīŋŊ despre asta.
tu si cu mine suntem terminati. īŋŊnteles ?
SunīŋŊ-mīŋŊ cīŋŊnd ai fīŋŊcut rezervarea.
- N-am īŋŊntīŋŊrziat. nu ?
- Nu. Ai ajuns la timp.
Bine.
īŋŊnainte de a īŋŊncepe. vreau sīŋŊ fiu sigur
cīŋŊ ai bani... FīŋŊrīŋŊ supīŋŊrare...
- E suficient ?
- Suficient.
Hai sīŋŊ-i dīŋŊm drumul.
SīŋŊ īŋŊncepem cu asta.
e o Beretta Standard.
sunt sigur cīŋŊ esti familiarizat cu ele...
DupīŋŊ pīŋŊrerea mea. dacīŋŊ vezi una ca asta.
le-ai vīŋŊzut pe toate.
Dar. puisorul īŋŊsta e un Luger Witness
de 9 mm. asemīŋŊnīŋŊtor cu o Beretta...
dar īŋŊl prefer cu recul.
īŋŊsta n-are niciun efect.
- Esti īŋŊn armatīŋŊ ?
- Da. domnule.
Si eu sunt īŋŊn marinīŋŊ.
E bun.
- Vrei Luger-ul ?
- Le iau pe toate.
- Toate pistoalele ?
- Nu. tot. Toate armele.
DacīŋŊ ai adus bani pentru toate... īŋŊti fac
o reducere. poti sīŋŊ mīŋŊ scapi de toate...
- Nu. o sīŋŊ te omor.
- Ce puii mei. David... ?
Psihopat nenoro...
Nu. nu. nu.
Alo.
VīŋŊ multumesc cīŋŊ m-ati sunat īŋŊnapoi.
Poftim ?
- Hei. mamīŋŊ. putem sīŋŊ vorbim putin ?
- Da. scumpo. ce e ?
Am sunat la baza militarīŋŊ a lui David...
I-am īŋŊntrebat despre el.
Ce ? De ce-ai fīŋŊcut asta ?
- Spencer.
- Am nevoie de o bīŋŊuturīŋŊ.
- Ce s-a īŋŊntīŋŊmplat ?
- Vreau sīŋŊ beau ceva. dragīŋŊ.
L-au gīŋŊsit pe Alan. seful meu. Alan. care
n-a mai venit la servici de cīŋŊteva zile...
toatīŋŊ lumea era īŋŊngrijoratīŋŊ. iar unul
din prietenii lui a intrat īŋŊn casīŋŊ...
Si l-au gīŋŊsit pe el si iubita lui morti.
AmīŋŊndoi au luat niste somnifere.
s-au sinucis īŋŊmpreunīŋŊ. se pare...
- Dumnezeule. n-are niciun sens.
- Tipul era complet normal.
Dar politia face o anchetīŋŊ. stii.
nu sunt semne de efractie...
Fata avea niste vīŋŊnīŋŊtīŋŊi pe corp...
Habar n-am ce īŋŊnseamnīŋŊ asta.
AsteptīŋŊm ca politia sīŋŊ ne spunīŋŊ
ce s-a īŋŊntīŋŊmplat cu certitudine.
Chestia afurisitīŋŊ e cīŋŊ acum eu sunt
director regional.
Conducerea a aflat. m-au sunat si vor
sīŋŊ īŋŊncep imediat. de mīŋŊine.
si īŋŊmi oferīŋŊ salariul lui Alan.
- Asta e...
- Ai grijīŋŊ ce-ti doresti...
- David.
- Scuze de īŋŊntrerupere.
Nu fii neghiob. e-n regulīŋŊ.
Beau ceva.
Vrei sīŋŊ-mi tii companie ?
Sigur. mīŋŊ īŋŊntorc imediat.
- Alo.
- Anna ?
E vorba de Craig. l-au gīŋŊsit pe munte.
e mort. L-a īŋŊmpuscat cineva.
- Au aflat cine l-a ucis ?
- Nu stiu toate detaliile īŋŊncīŋŊ.
- Putem sīŋŊ ne īŋŊntīŋŊlnim mai tīŋŊrziu ?
- Da. desigur.
- Trebuie sīŋŊ-ti mai spun ceva.
- Ce e ?
- Drace... īŋŊnchid. te sun mai tīŋŊrziu.
- Alo ?
Tocmai am aflat de la Zeke.
Cum te simti ?
Pur si simplu nu īŋŊnteleg.
Cine ar vrea sīŋŊ-i facīŋŊ rīŋŊu lui Craig ?
Da. stiu.
- Putem sīŋŊ stīŋŊm putin jos ?
- Da.
Cum se procedeazīŋŊ ?
Mai īŋŊntīŋŊi faci o gaurīŋŊ īŋŊn partea de sus.
Ca sīŋŊ īŋŊi poti scoate toate "mīŋŊruntaiele".
Cutitul īŋŊsta nu-i bun de nimic.
Asa e mai bine.
- īŋŊl porti cu tine mereu ?
- īŋŊsta ? Da.
- De ce ?
- Nu stiu.
Pentru orice eventualitate.
Am sunat la baza militarīŋŊ a lui David.
Mi-au zis cīŋŊ David Collins
a murit acum o sīŋŊptīŋŊmīŋŊnīŋŊ...
īŋŊntr-un spital militar din Arizona. a fost
un incendiu de la rezervoarele de oxigen.
au murit 20 de persoane.
una dintre ele era David Collins.
David are vreun act de identitate ?
CīŋŊrti de credit ?
- Nu i-am vīŋŊzut vreuna īŋŊn portofel.
- Dar telefonul lui ?
Are telefon. nu ? De ce nu īŋŊi verifici
cīŋŊteva din numerele apelate ?
Fratele tīŋŊu se pricepe la
calculatoare. spune-i sīŋŊ caute.
Da. e o idee bunīŋŊ.
- Kristen. te asteaptīŋŊ niste clienti.
- MīŋŊ ocup imediat. mersi.
- SunīŋŊ-mīŋŊ dupīŋŊ servici. da ?
- Ai grijīŋŊ de tine.
Si tu de tine.
- Vrei sīŋŊ-ti dau un sfat. Luke ?
- Sigur.
SīŋŊ nu lasi pe nimeni sīŋŊ se ia de tine.
Altfel. n-o sīŋŊ uiti asta niciodatīŋŊ.
Copiii de la scoalīŋŊ. sunt mai mari
decīŋŊt tine ?
- Da.
- Atunci ia-ti un cutit la scoalīŋŊ.
DacīŋŊ mai īŋŊncearcīŋŊ sīŋŊ te loveascīŋŊ.
du-te īŋŊntr-o noapte si
dīŋŊ-le foc la casīŋŊ nenorocitilor.
īŋŊmpreunīŋŊ cu familiile lor īŋŊnīŋŊuntru.
Care e cel mai rīŋŊu lucru
pe care-ar putea sīŋŊ-l facīŋŊ ?
Da... bine.
Poftim. pīŋŊstreazīŋŊ-l.
- Mi-l dai mie ?
- Da. e al tīŋŊu. am altele.
- Multumesc.
- BunīŋŊ.
Mama si tata sunt acasīŋŊ ?
Nu. s-au dus la magazin.
mama ta face plīŋŊcintīŋŊ de dovleac.
Super.
NUMERE FORMATE
Drace.
La dracu'.
Dumnezeule.
- Alo.
- Eu sunt.
Ce ?
Au gīŋŊsit arma cu care a fost ucis
Craig īŋŊn camioneta ta ?
Da. e ceva ciudat. a fost
un apel anonim...
- Dar esti nevinovat !
- Stiu. īŋŊnsīŋŊ...
Mi-au scotocit prin camerīŋŊ si
au gīŋŊsit si alte lucruri.
asa cīŋŊ se pare c-am sīŋŊ rīŋŊmīŋŊn aici
o vreme...
Te iubesc.
Stiu... trebuie sīŋŊ īŋŊnchid.
Bine. bine.
Scumpo. te simti bine ?
- Prietenul meu. Craig. a fost ucis azi.
- Dumnezeule.
- īŋŊmi pare rīŋŊu. Cum ? Ce s-a īŋŊntīŋŊmplat ?
- A fost īŋŊmpuscat. nu stiu.
- Si l-au arestat pe Zeke pentru asta.
- Zeke ?
īŋŊmi pare rīŋŊu. scumpo. dar dacīŋŊ
l-au arestat pe fostul tīŋŊu iubit
probabil au avut un motiv bun s-o facīŋŊ...
Stim cu totii cīŋŊ Zeke n-a fost
niciodatīŋŊ chiar un cetīŋŊtean model...
Nu e fostul. tatīŋŊ. ci e iubitul meu.
m-am īŋŊntīŋŊlnit īŋŊn continuare cu el.
Am 21 de ani. mīŋŊ īŋŊntīŋŊlnesc cu
cine vreau...
CīŋŊt timp locuiesti īŋŊn casa asta...
- Nu stii nimic.
- Stiu cīŋŊ neisprīŋŊvitul īŋŊla drogat
se īŋŊntīŋŊlneste cu fata mea de cīŋŊnd
avea 17 ani. asta stiu.
Da. Dar el ?
Cel mai bun prieten al tuturor...
Am sunat la fosta lui bazīŋŊ militarīŋŊ si
mi-au zis cīŋŊ e mort.
- E Inteligenta MilitarīŋŊ.
- Sigur...
Cere-i un act de identitate.
Nu e David Collins.
habar n-avem cine e.
Am fost īŋŊn Fortele Speciale.
cīŋŊnd am fost la unitate...
ei ar putea sīŋŊ ofere orice informatie
pe care ar putea-o solicita un civil.
ceea ce e bine...
Dar am plīŋŊcutele de identificare.
aici...
Nu-mi place sīŋŊ le port. fiindcīŋŊ...
nu stiu...
Le port cu mine...
īŋŊn ceea ce priveste un act de identitate.
nu am permis de conducere.
dar am niste documente īŋŊn rucsac...
Nu. nu e nevoie.
- Anna Peterson. īŋŊi datorezi scuze...
- Nici nu mīŋŊ gīŋŊndesc dracului.
Ai grijīŋŊ la limbaj. domnisoarīŋŊ.
īŋŊmi pare rīŋŊu pentru prietenul tīŋŊu.
Craig. e īŋŊngrozitor ce s-a īŋŊntīŋŊmplat...
CīŋŊt despre prietenul tīŋŊu. Zeke. si
gasca lui. nu sunt decīŋŊt niste traficanti.
Vrei sīŋŊ stii de ce Zeke a fost
arestat pentru crimīŋŊ ?
Probabil pentru cīŋŊ fīŋŊcut-o. de aceea...
- Du-te-n mīŋŊ-ta.
- Hei. Anna...
- īŋŊmi pare rīŋŊu. David. regret sincer.
- Nu face nimic. e supīŋŊratīŋŊ.
Ar fi trebuit sīŋŊ vīŋŊ spun mai devreme
despre Fortele Speciale... dar...
- Nu avem voie sīŋŊ vorbim despre asta.
- īŋŊnteleg.
As avea nevoie de o bīŋŊuturīŋŊ.
Ce zici. David ?
Da. vīŋŊ rog.
Ce ?
Voiam doar sīŋŊ-ti spun...
īŋŊmi pare foarte rīŋŊu pentru Craig.
PīŋŊrea un tip de treabīŋŊ.
Si pentru Zeke si restul.
īŋŊmi pare rīŋŊu...
Stiu cīŋŊ nu vrei sīŋŊ auzi asta
īŋŊn asemenea momente...
Nu īŋŊti sunt de ajutor.
ceea ce e pīŋŊcat...
FiindcīŋŊ i-am promis lui Caleb cīŋŊ
as face orice ca sīŋŊ ajut familia voastrīŋŊ...
Ca sīŋŊ stii. o sīŋŊ plec īŋŊn cīŋŊteva zile...
Nu trebuie sīŋŊ mīŋŊ mai suporti
mult timp. īŋŊn regulīŋŊ ?
īŋŊn regulīŋŊ ?
- īŋŊn regulīŋŊ.
- Bine.
- CD-ul īŋŊsta e pentru mine ?
- Da.
- E gata ?
Multumesc. Abia astept sīŋŊ-l ascult.
Am nevoie de o echipīŋŊ de suport. KPG.
fosti militari. nu conteazīŋŊ de unde sunt.
Am nevoie de o echipīŋŊ mobilīŋŊ.
nu ne putem asuma niciun risc...
BaftīŋŊ.
Ai fotografiat telefonul lui David ?
Da. am apelat ultimul numīŋŊr si
l-am cīŋŊutat pe internet.
Apartine unui doctor din Miami. pe nume
Peter Bonnington. dar nu mai practicīŋŊ...
Si-a pierdut licenta acum 2 ani dupīŋŊ
ce a operat o femeie. beat fiind.
Deci David īŋŊl cunoaste pe tip.
Asta īŋŊncerc sīŋŊ aflu.
Trebuie sīŋŊ vorbesc cu politia.
Politistii au gīŋŊsit droguri īŋŊn locuinta
lui Zeke si cred cīŋŊ el e fīŋŊptasul...
Si ce vrei sīŋŊ fac eu ?
SīŋŊ afli toate informatiile despre
tipul īŋŊsta.
Chiar crezi cīŋŊ David i-a ucis pe
Craig si pe celīŋŊlalt ?
Da.
- Bine. o sīŋŊ vīŋŊd ce gīŋŊsesc.
- Mersi. Luke.
Scuze. īŋŊti arīŋŊt mai tīŋŊrziu cum se face.
Hei. poponarule.
La ce te uiti ?
CHIRURG PLASTICIAN PLīŋŊTESTE
2 MILIOANE DOLARI PENTRU DAUNE
Cauti pe cineva pentru
operatia de schimbare a sexului ?
Nenorocitule.
Asa. curvelor...
Fir-ar al dracului.
- Esti bine ?
- Sunt bine.
- Doamna Peterson ?
- Da.
Domnul Alston vīŋŊ asteaptīŋŊ.
vīŋŊ rog sīŋŊ intrati.
O secundīŋŊ.
- Ce s-a īŋŊntīŋŊmplat ?
- BīŋŊiatul īŋŊsta m-a fīŋŊcut "poponar"...
Si l-am lovit peste fatīŋŊ cu un bīŋŊt.
Bine. super.
- Intru cu dvs.
- Bine.
- Pe aici ?
- Da.
Scoala noastrīŋŊ nu tolereazīŋŊ
sub nicio formīŋŊ violenta scolarīŋŊ...
MīŋŊ tem cīŋŊ nu-mi rīŋŊmīŋŊne decīŋŊt
sīŋŊ vīŋŊ exmatriculez fiul...
Decizia finalīŋŊ o va lua comitetul.
dar mīŋŊ tem cīŋŊ e ceva sigur...
- Dar...
- īŋŊmi pare rīŋŊu.
- Cum i-a zis celīŋŊlalt bīŋŊiat ?
- Poftim ?
Stiti. bīŋŊiatul pe care l-a lovit.
Cum i-a zis lui Luke ?
Nu cred cīŋŊ e relevant pentru
discutia noastrīŋŊ.
I-a zis "poponar" ?
Cred cīŋŊ a folosit acest cuvīŋŊnt.
dar asta nu e o scuzīŋŊ pentru...
- Deci acesta a fost un act de urīŋŊ.
- Poftim ?
Un act de urīŋŊ.
Si as vrea sīŋŊ stiu cīŋŊti alti elevi
au fost instigati īŋŊmpotriva fiului ei.
cu stiinta dvs...
Un elev homosexual este atacat fizic...
īŋŊn sfīŋŊrsit se apīŋŊrīŋŊ. iar dvs...
īŋŊl dati afarīŋŊ ?
- Ne gīŋŊndim la asta...
- Nu. nu puteti.
As vrea sīŋŊ stiu ce hotīŋŊrīŋŊre va lua
comitetul cīŋŊnd lumea va afla despre asta...
SīŋŊ nu mai vorbesc de avocatii nostri...
Vreti sīŋŊ-i dati īŋŊn judecatīŋŊ ?
- Eu nu...
- DīŋŊm īŋŊn judecatīŋŊ comitetul si pe dvs.
Habar n-aveam cīŋŊ e homosexual...
Dar dacīŋŊ rīŋŊmīŋŊne la scoalīŋŊ dupīŋŊ ore ?
- Pentru cīŋŊt timp ?
- O lunīŋŊ.
- Mi se pare corect.
- DupīŋŊ ore la scoalīŋŊ...
O sīŋŊ-i dīŋŊm de lucru. sīŋŊ ajute la
pregīŋŊtirile pentru Balul de Halloween...
Suntem de acord cu asta.
Dar nu vreau sīŋŊ mai aud cīŋŊ
acest tīŋŊnīŋŊr e hīŋŊrtuit...
- Ne-am īŋŊnteles ?
- Cred cīŋŊ da. domnule...
- Cine sunteti dvs ?
- Un prieten de familie.
Program dupīŋŊ ore. o lunīŋŊ.
- AtīŋŊt ?
- Da.
Ne vedem mai tīŋŊrziu.
David. putem sīŋŊ vorbim putin ?
- O sīŋŊ iesim putin pe hol.
- Sigur.
Ea crede cīŋŊ tu l-ai ucis pe Craig si
īŋŊncearcīŋŊ sīŋŊ-l ajute pe iubitul ei.
- Anna ti-a spus toate astea ?
- Da.
- Si tu crezi cīŋŊ l-am ucis pe Craig ?
- Nu-mi pasīŋŊ.
De asta m-a pus sīŋŊ mīŋŊ interesez de
acel chirurg plastician din Florida.
Voia sīŋŊ stie ce legīŋŊturīŋŊ ai cu el.
Da... de ce-as nevoie de
un chirurg plastician. nu ?
Pentru a-ti schimba fata.
amprentele digitale...
adicīŋŊ. asa m-am gīŋŊndit...
Stiu cīŋŊ nu esti cu adevīŋŊrat
David Collins.
Poate nu vrei ca oamenii sīŋŊ afle
cine esti...
Doctorii care fac asa ceva sunt
rari. probabil sunt legi pentru asta...
Dar cred cīŋŊ doctorul acela are nevoie
de bani si face asemenea operatii...
E o teorie interesantīŋŊ.
N-o sīŋŊ spun nimīŋŊnui despre asta
si nimeni n-o va crede pe Anna.
N-are nicio dovadīŋŊ īŋŊmpotriva ta.
Tu l-ai ucis si pe seful tatei. nu ?
- Nu-mi pasīŋŊ. n-o sīŋŊ spun nimic.
- De ce ?
Pentru cīŋŊ suntem prieteni. nu ?
Da. bineīŋŊnteles cīŋŊ suntem.
Bine. voiam sīŋŊ stii.
Anna a mai spus cuiva despre asta ?
- Nu stiu. poate prietenei ei. Kristen.
- Bine. multumesc.
Stii. David. vreau sīŋŊ-ti multumesc.
nu stiu ce-as fi fīŋŊcut dacīŋŊ n-ai
fi fost aici...
Si nu vorbesc doar despre ce
s-a īŋŊntīŋŊmplat azi.
Pentru tot. īŋŊti sunt recunoscīŋŊtoare.
Nu e nicio problemīŋŊ. doamnīŋŊ Peterson.
MīŋŊ duc sīŋŊ aduc restul.
Multumesc. David.
Scuzati-mīŋŊ. doamnīŋŊ.
Sunteti Anna Peterson ?
Nu. lucreazīŋŊ la restaurant.
Sunt mama ei.
- A fīŋŊcut ceva ?
- Nu e nicio problemīŋŊ. doamnīŋŊ.
Fiica dvs a sunat la Fort Candelor
īŋŊn urmīŋŊ cu cīŋŊteva zile
pentru a īŋŊntreba de un bīŋŊrbat pe nume
David Collins ?
Da. a sunat.
Ati vīŋŊzut pe cineva care sīŋŊ semene
cu acest bīŋŊrbat ?
El e... David.
DoamnīŋŊ. cīŋŊnd a fost ultima oarīŋŊ
cīŋŊnd l-ati vīŋŊzut ?
A intrat adineauri.
Opreste-o. īŋŊntoarceti-vīŋŊ aici.
Lichidati-l.
La naiba.
Nu. nu. nu.
Ce se īŋŊntīŋŊmplīŋŊ. David ?
Cine sunt oamenii acestia ?
īŋŊmi pare foarte rīŋŊu pentru asta.
d-nīŋŊ Peterson. n-am fost sincer cu dvs.
Ce vrei sīŋŊ spui ?
Mi-ar lua prea mult timp ca
sīŋŊ vīŋŊ explic.
Misiunea mea era sīŋŊ vīŋŊ ajut
cīŋŊt am fost aici.
Dar au apīŋŊrut prea multe complicatii.
Despre ce vorbesti. David ? De ce
īŋŊncearcīŋŊ oamenii aceia sīŋŊ te ucidīŋŊ ?
Nu conteazīŋŊ.
Chiar l-ai cunoscut pe fiul meu ?
L-am cunoscut. am fīŋŊcut parte
din acelasi program.
El ar īŋŊntelege de ce fac asta.
Este aici...
īŋŊmi pare rīŋŊu.
MīŋŊ duc īŋŊnīŋŊuntru. asteaptīŋŊ 15 secunde
si ai grijīŋŊ la intrare.
- David...
- īŋŊmi pare rīŋŊu pentru asta. d-le.
Cred cīŋŊ e mort.
Politia MilitarīŋŊ. am nevoie de
masina dvs.
- Cheile sunt īŋŊn contact ?
- Da. dar...
ScuzīŋŊ-mīŋŊ...
- Esti Anna Peterson ?
- Da.
Sunt Maior Carver. Politia MilitarīŋŊ.
Trebuie sīŋŊ vii cu mine. te rog.
Bine... Ce se-ntīŋŊmplīŋŊ ?
E vorba despre David. nu e cine crezi tu.
trebuie sīŋŊ plecīŋŊm imediat.
Bine.
- E totul īŋŊn regulīŋŊ ?
- Cred cīŋŊ da. te sun mai tīŋŊrziu.
- BunīŋŊ...
- BunīŋŊ.
- Anna e aici ?
- A plecat adineauri.
- Da ? Unde s-a dus ?
- Nu stiu.
SīŋŊ-l ia pe Luke ?
- Cred cīŋŊ s-a dus...
- Nu conteazīŋŊ.
Ce ? Tine-mīŋŊ la curent.
Ce ?
O sīŋŊ mergem la scoalīŋŊ sīŋŊ-l luīŋŊm pe
fratele tīŋŊu.
politia nu ne poate ajuta. e ocupatīŋŊ.
Trebuie sīŋŊ-mi spuneti ce se-ntīŋŊmplīŋŊ.
Cine sunteti ?
- Ati venit pentru David ?
- Da.
Soldatul cunoscut ca David a fost
subiectul unui experiment medical...
CīŋŊnd īŋŊl aveam sub observatie.
a ucis mai multi oameni pentru a scīŋŊpa
si le-a ars cadavrele pentru
a ne deruta.
Am crezut cīŋŊ a murit īŋŊn incendiu.
pīŋŊnīŋŊ ne-am dat seama ce s-a īŋŊntīŋŊmplat.
si-a pierdut urma.
Poate n-ar fi trebuit sīŋŊ faceti
teste pe un psihopat...
PīŋŊrea soldatul ideal pentru asta...
nu stiu...
Trebuie sīŋŊ-l sun pe fratele meu.
D-le Peterson. acela e un telefon ?
N-am zis cīŋŊ trebuie sīŋŊ-l īŋŊnchizi ?
DīŋŊ-mi-l.
īŋŊl primesti īŋŊnapoi la plecare.
Luke. sunīŋŊ-mīŋŊ cīŋŊnd asculti mesajul.
E important.
Unde se duc ambulantele ?
Cineva a atacat restaurantul
dupīŋŊ ce-am plecat...
A avut loc o explozie.
- ExistīŋŊ supravietuitori ?
- Nu stiu.
E posibil sīŋŊ facīŋŊ victime
ca sīŋŊ dea de lucru politiei.
Unde sunt pīŋŊrintii mei ?
Nu mi-ati spus nimic despre pīŋŊrintii mei.
AmīŋŊndoi sunt morti.
I-a ucis īŋŊnainte de a-l putea opri.
īŋŊmi pare rīŋŊu.
Nu...
David nu gīŋŊndeste logic. d-rīŋŊ Peterson...
E proiectat sīŋŊ se apere pe el si
experimentul.
dacīŋŊ simte cīŋŊ e īŋŊn pericol...
E programat sīŋŊ curete scenele crimelor.
MīŋŊ īŋŊndoiesc cīŋŊ s-ar putea opri.
chiar dacīŋŊ ar vrea s-o facīŋŊ.
De aceea trebuie sīŋŊ vīŋŊ ducem pe tine
si pe fratele tīŋŊu la adīŋŊpost.
D-rīŋŊ Peterson. trebuie sīŋŊ mergem.
D-rīŋŊ Peterson.
SīŋŊ mergem sīŋŊ-l luīŋŊm pe fratele meu.
- Ce naiba e asta ?
- Sala de dans pentru Balul de Halloween.
RīŋŊmīŋŊi aproape de mine.
- Fir-ar sīŋŊ fie.
- Cine e acolo ?
Politia MilitarīŋŊ.
īŋŊl caut pe Luke Peterson.
Cum ies din labirintul īŋŊsta ?
StīŋŊnga. dreapta. dreapta.
stīŋŊnga. stīŋŊnga...
dreapta. stīŋŊnga si apoi drept īŋŊnainte...
- Ati īŋŊnteles ?
- Da.
Scuzati-mīŋŊ. dar īŋŊnterupeti programul...
Cine sunteti dvs ?
- Ce se-ntīŋŊmplīŋŊ ?
- Trebuie sīŋŊ plecīŋŊm. sora ta...
La naiba.
- Cine mai e aici ?
- Nimeni. doar noi.
- De unde se actioneazīŋŊ comenzile ?
- Aparatura DJ-ului e īŋŊn spate.
- Trebuie sīŋŊ plecīŋŊm. Unde e iesirea ?
- Pe aici. Urmati-mīŋŊ.
Fugiti. copii. fugiti.
BunīŋŊ. domnule.
N-ar fi trebuit sīŋŊ mīŋŊ urmīŋŊriti.
Nu stiu la ce v-ati asteptat.
Nu stiu ce se-ntīŋŊmplīŋŊ.
Dar David nu ne-ar face niciun rīŋŊu.
Trebuie sīŋŊ ai īŋŊncredere īŋŊn mine.
Haide.
- Trebuie sīŋŊ te ascunzi aici.
- Anna. asteaptīŋŊ.
Probabil David īŋŊl urmīŋŊrea pe tipul
din armatīŋŊ. hai sīŋŊ vorbim cu el.
- I-a omorīŋŊt pe mama si pe tata.
- Nu i-a omorīŋŊt. o spui doar asa...
Ce ?
- Mama si tata sunt... ?
- AscultīŋŊ-mīŋŊ.
Vreau sīŋŊ te ascunzi aici...
o sīŋŊ-l atrag departe de aici. sīŋŊ nu
iesi pīŋŊnīŋŊ nu mīŋŊ auzi pe mine sau politia.
O sīŋŊ mīŋŊ īŋŊntorc dupīŋŊ tine.
īŋŊmi pare rīŋŊu pentru asta. copii.
Am īŋŊncercat sīŋŊ caut altīŋŊ modalitate.
Orice altīŋŊ solutie.
Iesi afarīŋŊ. amice.
N-o sīŋŊ-ti fac niciun rīŋŊu.
- Mi-ai ucis pīŋŊrintii.
- I-am ucis.
Da.
īŋŊnceteazīŋŊ. ai pierdut.
BunīŋŊ. Luke.
Ai fīŋŊcut ceea ce trebuia.
Nu te īŋŊnvinovīŋŊtesc.
SīŋŊ nu-ti parīŋŊ rīŋŊu.
- Multumesc.
- Esti bine ?
- Da. tu ?
- Da.
UrmīŋŊreste lumina.
- AmīŋŊndoi vīŋŊ simtiti bine ?
- Suntem bine.
Foarte bine. MīŋŊ īŋŊntorc imediat.
- Care-i treaba ?
- Sunt douīŋŊ cadavre īŋŊnīŋŊuntru arse...
01:29:41.032... > 01:29:43.331.
Se pare cīŋŊ unul lipseste īŋŊncīŋŊ.
nu stim ce s-a īŋŊntīŋŊmplat...
- O sīŋŊ puteti intra īŋŊn curīŋŊnd.
- Bine.
Ce mama dracului ?
Adaptarea: Bubuloimare
FaceīŋŊi reclamīŋŊ produsului sau mīŋŊrcii dvs. aici. contacteazīŋŊ www.OpenSubtitles.org astīŋŊzi